# SkillFactory
fpw-13

# Задание 1.10.1
Создайте класс любых геометрических фигур (например, прямоугольник), где на выход получаем характеристики фигуры.
Каждый экземпляр должен иметь атрибуты x, y, width и height (зависит от выбранной фигуры).
Вы должны иметь возможность передавать атрибуты при создании, например, для прямоугольника, следующим образом (где x = 5, y = 10, width = 50, height = 100 в этом порядке).

Создайте метод, который возвращает прямоугольник как строку (подсказка: реализация str). Для объекта прямоугольника со значениями атрибута x = 5, y = 10, width = 50, height = 100, метод должен вернуть строку Rectangle (5, 10, 50, 100).

# Задание 1.10.2
Напишите код для описания геометрической фигуры.  Создайте  класс  «Прямоугольник» с помощью метода  __init__(). На выходе в консоли вам необходимо получить длину и ширину с итоговым значением. 

# Задание 1.10.3
В  проекте «Дом питомца» предполагается новая услуга: электронный кошелек. То есть система будет хранить данные о своих клиентах и их финансовых операциях. 
Вам нужно написать программу, обрабатывающую данные, и на выходе в консоль получить следующее: Клиент «Иван Петров». Баланс: 50 руб.

# Задание 1.10.4
Команда проекта «Дом питомца» планирует большой корпоратив для своих волонтеров. Вам необходимо написать программу, которая позволяла бы составлять список нескольких гостей. Решите задачу с помощью метода конструктора и примените один из принципов наследования.
При выводе в консоль вы должны получить:  «Иван Петров, г. Москва, статус "Наставник"»
